Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Il y a deux mois]
Dépêche-toi.
[Manoir Hu, Capitale]
Tu es si lent.
Bouge-le.
Aller.
Dépêche-toi.
Allez, continuez à avancer !
Rapidement.
Déplacez-vous à l'intérieur.
Toi,
Suis-moi. Dépêche-toi.
Entrez à l'intérieur.
Dépêchez-vous,
bouge-toi. Arrête de traîner !
Rapide,
rapide.
Comportez-vous bien et restez silencieux.
Se déplacer.
[Le détective recherché]
[Épisode 5]
[Rue Nanren]
Quelqu'un nous suit.
Ne regarde pas en arrière. Continue d'avancer.
D'accord.
Jeune Maître.
Où sont-ils ?
Ils sont allés par là.
Excusez-moi.
Que fais-tu?
Pourquoi un homme adulte comme toi
porte-t-il un chapeau en bambou ?
Je viens de le trouver.
Occupe-toi de tes oignons.
Ils doivent se cacher dans la foule.
Jeune Maître,
Devrions-nous sceller cette zone ?
C'est le territoire du peuple Nanyue.
Comment pouvons-nous le sceller ?
Ne t'inquiète pas, j'ai mes méthodes.
Désolé pour ça.
Ce sédatif est inoffensif.
Tu te réveilleras
en seulement quatre heures.
Soyez patient.
Viens.
Zhuge Kongyun vous a découvert.
Il est probablement
pas certain de ma présence
et a peur de nous alerter,
donc il a été
nous traquant secrètement.
Heureusement que je me suis débarrassé
du chapeau en bambou plus tôt.
Une fois cette affaire close,
Je vais régler mes comptes avec lui.
Concentrons-nous d’abord sur l’enquête.
Merci.
Celui du milieu doit être Sada.
Zhong Xueman.
Marquis Jingshan ?
Le marquis infirme.
Le marquis infirme ?
Après la destruction de Nanyue,
un membre de la famille royale
s'est enfui avec sa famille
au royaume Qi.
Il a été traqué en chemin.
Pour protéger sa famille,
il a attiré les poursuivants
et a été poussé d'une falaise.
Comment se fait-il qu'il ne soit pas mort ?
Il a survécu,
mais ses jambes ont été gravement blessées,
le laissant handicapé.
Sa Majesté était miséricordieuse.
Après avoir entendu cela,
il ne les a pas seulement accueillis,
mais lui a même accordé
un manoir et un titre.
Il a également suivi la suggestion du marquis
et lui a donné des terres
pour abriter les réfugiés de Nanyue.
C'est ce qui est devenu ce qu'on appelait Nanren Lane.
Donc ce marquis semble être
un homme d'honneur et de loyauté.
Comment se fait-il qu'il croit aussi à ces choses ?
Les Saintes sont apparues.
Suivez mon exemple.
Devrions-nous aller les sauver ?
Agir maintenant alerterait l’ennemi.
Attendons encore un peu.
Nous pourrions peut-être trouver
des indices sur
l'affaire du couseur de cadavres.
Nous jouerons à l'oreille.
Le Ciel Bleu s'est manifesté !
[Manoir Hu]
Qui êtes-vous les gens ?
Sais-tu qui je suis ?
Libère-moi immédiatement !
Bien sûr que je sais qui tu es.
Nous nous sommes rencontrés plus tôt.
Sada de Blossom Skies.
Puisque tu le sais,
Comment oses-tu me maltraiter ?
Fais attention ou j'aurai le Ciel Bleu
t'emmener.
Nous emmener ?
Je te mets au défi.
Qui êtes-vous les gens ?
Que veux-tu?
Unité de police d'élite en service.
Où t'es-tu caché ?
les saintes de l'autel ?
Dis-nous la vérité.
Les Saintes ont été choisies par Blue Heaven
être son compagnon.
Comment les gens pourraient-
ils disparaître dans les airs ?
Tu as clairement joué un tour.
Parler.
Si vous ne nous le dites pas,
Je t'enverrai au paradis tout de suite.
C'est de la poudre de pierre lumineuse, n'est-ce pas ?
Vous avez utilisé des feux d'artifice
pour détourner l'attention de tout le monde.
Ensuite, vous avez profité de l'occasion pour
disperser la poudre de pierre lumineuse
caché dans ta manche
dans le bassin de feu sur scène.
Quand la poudre de pierre lumineuse rencontra le feu,
il a produit
une lumière extrêmement éblouissante.
Les gens ont fermé les yeux
contre la lumière vive.
Et c'est à ce moment-là que tu
a fait disparaître ces saintes.
C'est facile à dire pour toi.
Même si je pouvais faire
fermer les yeux à tout le monde,
comment pourrais-je faire
cinq personnes disparaissent en un instant ?
C'est simple.
L'autel est creux en dessous.
Une fois la lumière sacrée apparue
et tout le monde ferma les yeux,
tu as activé le mécanisme
pour ouvrir la trappe,
faisant tomber les saintes
sous l'autel.
Par ici,
tu as créé
l'illusion que les Saintes
disparut avec la lumière sacrée
sous les yeux de tous.
Vous avez utilisé ceci
vieille astuce bon marché
escroquer de l'argent.
Absurdité!
Qui êtes-vous les gens ?
N'essayez pas de me piéger !
Te piéger ?
Alors qu'est-ce qu'il y a derrière ?
Nous sommes de l'unité de police d'élite.
Nous sommes là pour vous sauver.
Parler!
D'où viennent ces femmes ?
Ils viennent tous de Nanyue.
Certains ont été vendus par leurs familles.
Autres
ont été enlevés par Blossom Skies.
Tu les as amenés ici
pour que Hu Shisan
pourrais les vendre ?
Après chaque sacrifice,
Je les amène ici
et les donner à Hu Shisan
pour de l'argent.
Où est Hu Shisan maintenant ?
Je ne sais pas.
Il m'attend généralement
ici à chaque fois.
C'est étrange que vous tous
est apparu cette fois
à sa place.
Avez-vous des enregistrements
des femmes que tu as vendues ?
Oui, il y a des enregistrements.
Hu Shisan tient des registres.
Ils sont dans...
Attention!
Sauvez-le d'abord !
Prudent!
[La richesse comme le soleil levant]
Votre blessure au pied n’est pas guérie.
Vous ne pouvez pas égaler leurs compétences.
Alors on le laisse s'enfuir comme ça ?
Sada vient d'admettre
que Hu Shisan tient des registres.
Ils doivent être cachés dans cette pièce.
Gendarme Zhong,
ramenez d'abord ces filles
à l'unité de police d'élite
et rapporter les détails du cas.
Le coroner Feng et moi
je chercherai des indices ici.
On se retrouve à la grotte.
Je pense que peut-être
Je devrais plutôt les reprendre.
Vous ne connaissez pas les arts martiaux.
S'ils sont interceptés en chemin,
nous aurons des ennuis.
Je ferais mieux d'y aller.
Garde un œil sur lui pour moi.
[Unité de police d'élite]
Penser que de telles choses se produisent
juste sous le nez de l'Empereur.
Ils sont tous témoins.
L’affaire Blossom Skies est significative.
Je pense que nous devrions
signaler ce problème
au chef Fang.
Senior,
J'ai encore une faveur à demander.
Xueman,
il n'y a pas besoin de formalités
entre nous.
Dis-le simplement et je le ferai.
Ce sont tous des réfugiés de Nanyue.
Après avoir été victime de trafic,
ils ont souffert des tourments inimaginables.
Après avoir recueilli leurs déclarations,
Veuillez prendre des dispositions.
S'ils ont encore de la famille,
les accompagner personnellement chez eux,
et s'ils n'ont nulle part où aller,
s'il te plaît
trouvez-leur un moyen de survivre.
Ne t'inquiète pas.
Que font-ils ?
Si je ne me trompe pas,
c'est un rituel Nanyue
pour vous donner des bénédictions
en signe de gratitude.
Nous avons cherché partout
sans rien trouver.
Sada nous a-t-il menti ?
Merci.
Pour quoi?
Si ce n'était pas pour toi
bloquer cette grève pour moi,
Je serais mort par l'épée de cet homme.
Merci d'avoir sauvé ma vie, bien sûr.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
Si tu es mort,
cela affecterait l'enquête.
Hey vous...
Pas grave.
Je te le rembourserai certainement.
Comment comptez-vous me rembourser ?
Je n'ai pas encore compris,
mais je le ferai éventuellement.
Je ne veux pas te devoir quelque chose.
Merci, Petit Dragon Blanc.
Écoute, je te dis,
ne m'appelle pas comme ça
en public.
Bizarre.
J'ai remarqué
que tu deviens
de plus en plus comme une personne décente.
Est-ce que ça pourrait être
que tu as réellement été piégé ?
Qu'en penses-tu?
Même si vous êtes coroner,
vous êtes également un agent de police inscrit
dans l'unité de police d'élite.
Vous devriez en apprendre davantage auprès du gendarme Zhong.
rester sceptique
à propos de tout
et ne fais pas facilement confiance à qui que ce soit.
Et si tout
J'ai fait
c'était juste pour te manipuler ?
Me manipuler ?
Penser à tout cela est fatiguant.
Je sais seulement
tu m'as sauvé la vie,
donc même si tu m'utilises, ça vaut le coup.
En plus,
Je ne pense pas que le gendarme Zhong
se méfie de toi autant que tu le penses.
Que veux-tu dire?
Regarder.
Comme tu l'as dit,
elle est méfiante
de tout.
Elle a peur de te perdre de vue,
alors elle te garde enchaîné
de peur que tu ne t'échappes.
Mais ce jour-là, quand elle l'a découvert
tu as pris le mauvais médicament et tu t'es effondré,
la façon dont elle a paniqué...
ne ressemblait pas à quelqu'un
faire face au meurtrier de son père.
Peut-être qu'elle craignait simplement que si je mourais,
l'affaire resterait non résolue.
Tout comme comment
un cadavre ne peut pas mentir,
une personne vivante
ils ne peuvent pas non plus se tromper eux-mêmes.
Si elle le fait vraiment
ne croit pas en ton innocence,
elle ferait tout
pour trouver des preuves
pour t'enfermer dans la prison céleste,
au lieu de chercher
Hu Shisan
ou Sada tout en portant la charge
d'abriter
un criminel recherché.
C'est comme si elle s'accrochait à une bouée de sauvetage.
Elle essaie tellement de prouver quelque chose.
Qu'est-ce qu'elle essaie de prouver ?
Tu le sais mieux que moi, n'est-ce pas ?
À propos de l'affaire Sada,
J'ai encore des questions.
J'ai besoin que tu m'aides
développer un médicament.
Pourquoi es-tu ici ?
Agent Zhong,
je vous attends depuis longtemps.
Que veux-tu?
Je suis ici pour quelqu'un.
Qui recherchez-vous ?
Essayez-vous toujours
de le cacher à ce stade ?
Ce n’est pas l’Unité d’enquête secrète.
Ce n'est pas un endroit où vous pouvez
agis comme tu veux.
Connaissez-vous la punition pour avoir hébergé
un criminel recherché ?
Je n'aurais jamais imaginé
que tu le cacherais
juste à tes côtés.
De quelles bêtises parles-tu ?
Tu ne sors toujours pas ?
Tu veux me voir mourir ici ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait trois ans.
J'ai quand même gagné.
Toi???
Qui es-tu?
J'allais te demander ça !
Pourquoi as-tu volé mon chapeau ?
Vous n'en avez pas à la maison ?
Toi???
C'est le nouveau gendarme
de l'unité de police d'élite,
Tong Shuang.
Et c'est le fils du chef
de l'unité d'enquête secrète,
le meilleur enquêteur du royaume Qi.
Je ne m'attendais tout simplement pas
tu serais tellement intéressé
dans son chapeau.
Tu me joues des tours, c'est ça ?
Et alors, qu'en est-il de ces taches de sang ?
sur le sol?
Y a-t-il eu un meurtre ici ?
Tu ferais mieux de t'expliquer clairement.
Monsieur Zhuge, vous avez un regard perçant.
C'est du sang animal.
Récemment,
J'ai développé
un nouveau type de médecine
qui peut nourrir les reins.
Cependant,
il faut beaucoup de sang animal
produire
et ça sent terriblement mauvais.
Seul le gendarme Zhong
-me permet de le produire, alors...
-Penses-tu que je vais y croire
cette histoire?
C'est clairement du sang humain !
Que fais-tu?
Jeune Maître !
Est-ce que ça va, jeune maître ?
M. Zhuge a en effet des yeux perçants.
C'est du sang humain.
Cependant,
c'est le sang du gendarme Tong.
Il y a quelques jours,
le gendarme Tong ne se sentait pas bien,
alors je lui ai donné
ce médicament,
qui a expulsé un peu de mauvais sang.
Il semble que la santé du jeune maître soit mauvaise.
Coroner Feng,
tu devrais lui donner quelques pilules supplémentaires.
Cette fois, c'est juste un avertissement.
La prochaine fois que tu entres par effraction dans ma maison,
tu ne seras pas juste
cracher du sang.
Lentement.
Sois prudent.
Ce type a l'air si efféminé,
porter des vêtements rouges la nuit
comme une sorte de fantôme.
Quel hypocrite,
prendre de tels airs.
Où est Xiao Beiming?
??? S'il n'y a pas de solution ???
??? Alors n'en dis plus ???
??? Brûle la moitié de la passion de ma vie,
ne demande pas pour demain ???
??? Un voyage de douleur, un voyage loin ???
??? Ne regarde pas en arrière, ne laisse pas de regrets ???
??? En perçant la lumière,
qu'y a-t-il à craindre des obstacles ? ???
[Bonheur]
??? Pas de regrets, pas de ressentiment ???
??? L'amour et la haine sont une seule obsession ???
??? Si par l'abîme ???
??? Jetez un oeil avec ce corps ???
??? Pour le sang de la sincérité ???
??? Pour la décision courageuse ???
??? Pour le vœu exaucé ???
??? Même si je meurs d'épuisement ???
??? Pour le destin prévu ???
??? Pour les pensées sans fin ???
??? Buvons à cet adieu ???
??? Dès l'aube ???
??? Le soleil et la lune dans mon cœur ???
Comment avez-vous pensé à
cet endroit?
Après cet incident,
cet endroit est devenu connu pour être maudit
et a perdu toute son activité.
Le propriétaire est ensuite tombé malade et est décédé.
et ce loft a été vendu à bas prix,
alors j'ai demandé à Tong Shuang de l'acheter.
J'ai scellé l'entrée principale
et a créé un passage secret
pour un accès facile.
Dans toute la capitale,
il n'y a probablement pas de place
plus sûr que celui-ci.
Jetez d’abord un œil à ceci.
Ceci est la liste des noms
trouvé dans la maison de Hu Shisan.
Dépêchez-vous!
Il enregistre en détail
quand ces saintes furent vendues
et à quels bordels
[Liu Cai vendu au directeur du Siyuan Hall
pour 265 taels]
[Tian Fang vendu au bordel Zuichun
pour 250 taels]
ou les maisons de riches marchands.
Des bêtes !
[Wen Xuan vendu au manager de Huichun Hall
pour 283 taels]
[Zhong Yue vendu au Hongxiu Brothel
pour 275 taels]
Cet argent sale
a été gagné avec du sang et des larmes
d'innombrables femmes.
Regardez la dernière page.
Seulement cet Hibiscus
[Hibiscus]
n'a aucune destination enregistrée.
Il y en avait cinq au total.
Quatre femmes
ont tous été vendus par Hu Shisan
et ensuite racheté plus tard.
Puis tous les quatre furent victimes
du meurtre de la couture.
Seul Hibiscus n'a pas été vendu.
Cet Hibiscus pourrait très bien être
la clé pour résoudre
l'affaire du couseur de cadavres.
Hibiscus est évidemment un pseudonyme.
Il n'y a même pas de portrait d'elle.
Comment pouvons-nous la retrouver parmi les masses ?
Il y a un endroit.
Officiers,
Est-ce que tu me laisses partir ?
Ma dame, pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis déjà enfermé ici,
et tu ne me laisses toujours pas tranquille.
Ma dame, je sais que j’avais tort.
S'il vous plaît, épargnez-moi juste cette fois.
Connaissez-vous une femme
nommé Hibiscus ?
Je ne la connais pas.
Je n'ai jamais entendu parler d'elle.
Il y a deux mois,
cinq femmes de Nanyue
ont été amenés
à votre patron Hu Shisan,
mais seulement quatre d'entre eux ont été vendus.
Le dernier s'appelait Hibiscus.
Ça vous rappelle quelque chose maintenant ?
Le patron a dit
nous devons la récupérer.
Sinon,
nous tous
veut le.
Je m'en souviens maintenant.
Il y en avait un
qui s'est échappé à ce moment-là.
J'ai poussé les gens à la poursuivre.
Où est-elle allée après que tu l'aies attrapée ?
Je l'ai bien sûr confiée à notre patron.
Quant à ce que notre patron
fait avec elle,
Je ne sais pas.
Es-tu sûr
Hibiscus ne faisait pas partie de ces femmes ?
Oui.
Nous étions ceux
qui a délivré ces femmes
aux bordels.
L'hibiscus n'était certainement pas là.
Chaque sacrifice
a cinq saintes.
Si les femmes qui sont mortes
dans l'affaire de la couture de cadavres
étaient les saintes
sacrifié il y a deux mois,
alors le reste pourrait
être le tailleur
prochaine cible ?
Le tailleur utilise la formation des quatre diables
et des vêtements rouges pour maudire les morts.
S'il voulait tuer cinq personnes,
la formation des Quatre Diables
n'aurait aucun sens.
De toute façon,
nous devons découvrir
l'identité de cette femme.
Nous pourrions trouver des indices sur Hu Shisan.
Dis-moi l'adresse
de l'endroit où vous avez attrapé l'hibiscus.
C'est l'endroit
le trafiquant mentionné.
La maison est si propre.
Quelqu'un doit vivre ici.
Il y a une cour arrière.
[Pavillon Dingfeng]
Le poison fait-il effet ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Grâce à l'acupuncture du coroner Feng,
Je me sens beaucoup mieux.
Je pense que le gel glacial
n'osera pas me faire de mal.
Avez-vous trouvé Hibiscus ?
L'hibiscus est déjà mort.
Ce doit être une tombe fraîche.
Étrange.
Qui mettrait une tombe
dans leur propre jardin ?
Regarder!
Hu Shisan a également été cousu et assassiné ?
C'est exact.
Le corps a été envoyé à
l'unité de police d'élite,
et le trafiquant a confirmé
c'était Hu Shisan.
Il n'y a donc pas eu que
quatre victimes du meurtre de couture.
mais cinq.
Et l'hibiscus ?
Comment sais-tu qu'elle est morte ?
Cette tombe.
Des fleurs d'hibiscus avaient été plantées
devant la tombe.
Les fleurs d'hibiscus ne poussent pas à Nanyue,
et pourtant elle s'appelait Hibiscus.
L'hibiscus a dû porter
une signification particulière pour elle.
Donc j'en déduis que
les fleurs d'hibiscus
sont la pierre tombale de l'hibiscus.
Tu as creusé la tombe ?
Il y avait un cadavre de femme
qui était mort
depuis au moins deux mois.
Le corps n'était pas complètement décomposé,
et le trafiquant a confirmé
le corps était celui d'Hibiscus.
Le corps a montré
signes de coups.
La cause du décès était une fracture du crâne
d'un traumatisme contondant.
L'examen du coroner a révélé
elle était enceinte quand elle est morte.
Ce sont les vêtements
qu'elle n'a jamais fini de confectionner.
Qu'a dit d'autre le trafiquant ?
Il y a deux mois,
après le sacrifice,
les cinq saintes
ont été envoyés au domicile de Hu Shisan.
Hibiscus a déjà essayé de s'échapper.
Comment Hibiscus s'est-il échappé ?
Et comment as-tu fait
la rattraper ?
Elle s'est simplement enfuie en secret.
Au début, nous ne savions pas
où la chercher.
C'étaient les quatre autres filles
qui nous a dit où elle était allée.
Mais les quatre saintes restantes
a trahi son lieu de résidence.
Les trafiquants se sont rendus au domicile d'Hibiscus
et la reprit.
Personne ne sait ce qui s'est passé
après cela.
Je crois qu'après,
Hu Shisan, dans un accès de rage,
battre Hibiscus à mort.
Alors nous sommes finis.
La piste est à nouveau froide.
Les responsables de la mort d'Hibiscus
il n'y a pas que les quatre courtisanes
et Hu Shisan,
mais d'autres aussi.
Maintenant.
Maintenant?
Alors nous aurions dû
parti après lui
quand nous l'avons découvert.
Je sais où il est.
Vous souvenez-vous
quelles armes
ces deux hommes en noir
Qui a kidnappé Sada et qui l'a utilisé ?
L'un utilisait une masse, l'autre une épée.
Leurs techniques étaient brutales,
leurs compétences profondes.
Ils ne sont certainement pas des inconnus.
Ce sont les gardes du
manoir du marquis Jingshan.
Le marquis Jingshan est également originaire de Nanyue,
donc son culte de Blossom Skies
c'est tout à fait compréhensible.
Mais le fait qu'il ait envoyé
ses deux gardes du corps personnels
pour sauver maintenant
indique leur relation
est loin d'être ordinaire.
J'ai blessé un de ces hommes en noir
dans l'épaule.
Si nous allons au manoir du marquis
pour vérifier la blessure,
nous pouvons prouver l'identité
de ces hommes en noir.
Nous pouvons ensuite suivre le sentier pour retrouver Sada.
Où va un marquis en exil ?
[Manoir du marquis Jingshan]
obtenir tout l'argent
pour construire un si grand manoir ?
Le marquis Jingshan doit être connecté
vers Blossom Skies.
Avez-vous pris connaissance
de la situation de son foyer ?
Oui, je l'ai fait.
Le marquis Jingshan a un fils unique
nommé Asie.
Il a une vingtaine d'années
mais est très mystérieux.
Ils disent qu'il ne quitte jamais le manoir,
donc très peu de gens l'ont vu.
Enfant unique, dans la vingtaine,
sauvé par des gardes personnels...
Cet Ajia ressemble beaucoup à Sada.
Nous le saurons une fois que nous aurons enquêté.
Faisons sensation.
C'est tout ce que Xueman
pourrait le découvrir.
Allez.
Dépêche-toi, j'ai faim.
Zhong Xueman n'enquête-t-il pas
l'affaire du couseur de cadavres ?
Pourquoi s'agit-il de
Ciels fleuris
et le peuple Nanyue maintenant ?
Chef,
les hommes qui patrouillaient ont rapporté
qu'ils ont vu Xueman
en direction du manoir du marquis Jingshan.
Vite, prépare mon cheval.
Il y aura bientôt des problèmes.
Allons-y!
-Vite.
-Allons-y.
Unité de police d'élite en service.
J'ai besoin de voir le marquis.
Notre Seigneur n'est pas à la maison.
S'il vous plaît, partez maintenant.
[Unité de police d'élite]
C'est une question de vie ou de mort.
Veuillez annoncer mon arrivée.
Le Seigneur n'est pas là.
À qui dois-je l'annoncer ?
Partir.
Agent Zhong, soyez prudent !
[Abondants présages de bon augure]
Qui es-tu?
Comment osez-vous pénétrer dans
le manoir du marquis Jingshan ?
Tu as du cran !
Tu ne sais pas
quel endroit est-ce?
Vous avez tous les deux la mémoire si courte.
Nous nous sommes battus hier soir.
[Abondants présages de bon augure]
Je ne sais pas de quoi tu parles.
L'intrusion dans le manoir du marquis
est un crime capital.
Soit tu te rends maintenant
ou tu mourras ici.
Viens me chercher si tu peux.
Arrêt!
Zhong Xueman,
que fais-tu ?
Sais-tu où tu es ?
Bien sûr que oui.
Tu sais,
et pourtant tu oses encore causer des problèmes ?
J'enquête simplement sur une affaire.
Vous enquêtez sur Blossom Skies.
Mais même si Blossom Skies
est lié au peuple Nanyue,
tu devrais te rendre compte
c'est le manoir du marquis.
Blossom Skies utilise les sacrifices comme couverture
pour faire le trafic des réfugiés de Nanyue.
Les quatre victimes dans l'affaire de la couture de cadavres
étaient toutes des Saintes
choisies par Blossom Skies.
Et parmi tous les Nanyue,
le seul avec un tel pouvoir
est le marquis Jingshan,
donc je soupçonne que le chef de Blossom Skies
Maintenant
se cache dans ce manoir.
Vous dites que le chef de Blossom Skies
se cache dans le manoir du marquis Jingshan ?
Avez-vous des preuves ?
J'ai attrapé Sada hier soir,
mais il a été sauvé par deux hommes en noir.
Ce sont ces deux-là ici.
Est-ce vrai ?
Nous sommes
Les gardes personnels du marquis Jingshan.
Nous ne le quittons jamais, même un instant.
Comment pourrions-nous sauver ce Sada ?
Un non-sens complet.
Quand vous vous êtes battus avec moi
la nuit précédente,
l'un d'entre vous
a été blessé par mon épée Bi'an
sur l'épaule.
Nous pouvons vérifier la blessure dès maintenant.
S'il n'y a pas de blessure,
J'admettrai mon crime et accepterai la punition.
S'il y a une blessure,
ça prouve que je dis la vérité.
Alors s'il vous plaît, dites-le-moi immédiatement
où se cache Sada.
Cela semble tout à fait raisonnable.
Si vous n'avez rien à cacher,
pourquoi ne pas enlever tes vêtements et le prouver ?
Avez-vous besoin
l'unité de police d'élite
pour le faire pour vous ?
Attendez.
Mon Seigneur.
Salutations, Marquis Jingshan.
Je trouve ce dont tu viens de parler
assez intéressant.
Ciels fleuris,
étui à cadavres...
Même si je ne comprends pas tout,
depuis l'unité de police d'élite
soupçonne quelqu'un de mon foyer
est impliqué avec les criminels,
alors je ne peux pas
rester non impliqué.
S'il vous plaît, pardonnez-nous, Mon Seigneur.
Ce ne sont là que
les spéculations de nos subordonnés.
C'est bien.
Mon manoir
valorise également notre réputation et notre dignité.
Depuis que cette femme gendarme
veut voir des preuves,
vous deux devriez enlever vos vêtements
et laisse-la voir.
Oui.
Tu as fait ça délibérément
pour dissimuler des preuves.
Nous pratiquons les arts martiaux quotidiennement
pour améliorer nos compétences.
Les blessures lors des combats sont inévitables,
donc j'ai quelques blessures
c'est parfaitement normal.
Chef Fang, qu'en pensez-vous ?
Mon Seigneur,
les blessures sur leurs corps
en effet, cela ne compte pas comme une preuve.
Attendez.
Ce gendarme
a-t-il d’autres pensées ?
Je veux fouiller
le manoir du marquis Jingshan.
Je ne veux pas te déranger
à cause d'un petit malentendu.
Après tout, les rumeurs peuvent être dommageables
et tu te soucies tellement
de ta réputation.
Si vous n'avez rien à cacher
et je suis certain que cette affaire
n'a rien à voir avec votre foyer,
pourquoi ne pas nous laisser faire une recherche ?
Alors s'il y a des rumeurs,
l'unité de police d'élite
peut également témoigner de votre innocence.
Comment oses-tu !
Pensez-vous que mon manoir
peut être recherché à votre guise ?
Il ne s’agit pas seulement de l’unité de police d’élite.
Sans le décret impérial de Sa Majesté,
même le ministère de la Justice
et la Cour de révision judiciaire
Je ne peux pas agir de manière aussi imprudente.
Zhong Xueman,
démissionner!
Mon Seigneur, si c'est le cas,
Soyons clairs.
Si cela ne concernait que Blossom Skies,
nous n'oserions certainement pas
pénétrer dans votre manoir.
Mais cette affaire
a des implications de grande portée
et peut être connecté à
l'affaire Yesha d'il y a trois ans.
L’affaire Yesha est d’une grande importance
à Sa Majesté.
Si les coupables s'échappaient
à cause de votre obstruction délibérée,
tu ne serais pas capable de gérer
La colère de Sa Majesté est facile à gérer
même si tu étais de la famille royale,
et encore moins en tant qu'étranger.
Je vous exhorte à reconsidérer votre position.
Rapport!
Mon Seigneur,
terrible nouvelle, terrible nouvelle,
le Jeune Maître...
Pourquoi cette panique ?
Je me demande si l'unité de police d'élite
pourrait peut-être aider
le marquis maintenant ?
Est-ce qu'Ajia
Encore en difficulté ?
Le jeune maître a disparu,
et il y a du sang dans la cour.
Quoi?
Yitie,
emmenez immédiatement des hommes enquêter sur la cour arrière.
Oui.
Dépêchez-vous!
[Une douce brise arrive]
Qui a été la dernière personne
à voir le Jeune Maître ?
C'était moi.
J'ai été le dernier à voir
le Jeune Maître hier soir.
À cette époque, il était avec plusieurs servantes,
s'amusant dans le pavillon,
et ne nous a pas laissé entrer.
Ce matin quand je suis arrivé
pour servir son repas au Jeune Maître,
J'ai vu du sang partout sur le sol
dès que je suis entré,
et le jeune maître était parti.
Bande d'imbéciles inutiles !
Tu n'étais pas censé veiller sur lui ?
Va le trouver maintenant !
Oui Monsieur.
Mon Seigneur.
Les criminels ont dû blesser
le Jeune Maître avant de l'emmener.
L'unité de police d'élite
doit être bouclée
l'ensemble du manoir du marquis Jingshan
pour voir si nous pouvons trouver
des indices sur sa disparition.
Très bien, je t'écouterai.
Quelles que soient les méthodes
utilisées par l’unité de police d’élite,
Je m'en fiche.
J'espère juste que tu feras tout ton possible
pour sauver mon fils.
Soyez rassuré, Monseigneur.
Scellez le manoir du marquis Jingshan !
Oui.
-Oui.
Recherchez minutieusement.
Ne manquez aucun coin.
Signalez immédiatement si vous trouvez quelque chose.
Oui Monsieur.
[Une douce brise arrive]
J'ai déjà fait des recherches.
Le jeune maître Ajia aime passer du temps ici
se livrer au plaisir,
et il aime aussi
jouer à cache-cache
avec les bonnes ici.
Où sont les bonnes ?
Ils étaient tous drogués jusqu'à perdre connaissance.
Il n’y a pas eu d’autres constatations.
À en juger par les traces de sang,
Ajia a dû être prise
d'ici.
Peu de sang. Probablement non mortel.
J'ai trouvé quelque chose !
Qu'as-tu trouvé ?
J'ai découvert ce morceau de tissu grossier
sur ces buissons épineux.
Je soupçonne qu'il a été arraché au coupable.
revers de pantalon lorsqu'ils enlevaient
Le jeune maître Ajia s'est fait prendre
sur ces épines acérées.
Ça sent la rouille.
Ça sent aussi le sel.
Par conséquent, je soupçonne
le coupable visite fréquemment un lieu
où de grandes quantités
de sel et de fer sont stockés.
Mais les ménages ordinaires
tous contiennent du sel et du fer.
Ces épines sont si basses.
Le tissu a dû être déchiré
du revers du pantalon du coupable.
Qui laisserait des récipients à sel
et des outils en fer
éparpillés sur le sol ?
Il s’agit plus probablement d’un entrepôt
stockant du sel et du fer.
Dans le royaume de Qi, le sel et le fer
sont contrôlés par l’État.
Il n'y a qu'un seul endroit dans la capitale
qui aurait un entrepôt
stocker de si grandes quantités
de sel et de fer.
Les salines et les usines de fer de l'Ouest.
Unité de police d'élite, rassemblez-vous !
Aux salines et aux forges !
Que nos hommes les suivent.
Oui Monsieur.
Dépêchez-vous, vite !
Le coroner Feng.